{\rtf1\ansi\ansicpg0\uc1\deff0\deflang0\deflangfe0\paperw11906\paperh16838\margl1200\margr840\margt1800\margb1800\headery567\footery567\viewscale127\viewzk2
{\fonttbl{\f0\fnil Lucida Console;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\listtable{\list\listtemplateid841205363
\listid1017278017}
}
{\*\listoverridetable
{\listoverride\listid1017278017\listoverridecount0\ls1}
}


\pard\fi0\li0\ql\ri0\sb0\sa0\itap0 \plain \f0\ul\fs24 ANTECEDENTES\plain \f0\fs24 : Litiasis renal bilateral.
\par 
\par \plain \f0\ul\fs24 PRESTACI\'d3N SOLICITADA\plain \f0\fs24 : Pielo-TAC. 
\par \plain \f0\ul\fs24 PRESTACI\'d3N REALIZADA\plain \f0\fs24 : Idem.
\par 
\par \plain \f0\ul\fs24 T\'c9CNICA\plain \f0\fs24 :
\par \tab \tab Se realizaron m\'faltiples cortes axiales del abdomen y pelvis, luego de la ingesti\'f3n de contraste oral pasivo (agua), en tom\'f3grafo multicorte Toshiba Alexion de 16 l\'edneas de detectores.
\par \tab \tab Se comenz\'f3 en la s\'ednfisis del pubis y se termin\'f3 por encima de las c\'fapulas diafragm\'e1ticas.
\par \tab \tab Informe dictado en relaci\'f3n con examen precedente de fecha 18/01/2013.
\par 
\par \plain \f0\ul\fs24 INFORME\plain \f0\fs24 :
\par \tab \tab \plain \f0\ul\fs24 A nivel pelviano\plain \f0\fs24 :
\par \tab \tab -La pr\'f3stata y las ves\'edculas seminales no presentan alteraciones.
\par \tab \tab -La vejiga no presenta lesiones parietales ni endoluminales.
\par \tab \tab -El recto y la grasa perirrectal est\'e1n conservados.
\par \tab \tab -Ausencia de im\'e1genes nodulares en cadenas il\'edacas que sugieran adenomegalias.
\par \tab \tab -Se visualiza imagen de aspecto c\'e1lcico, de aproximadamente 8 mm por 11 mm, a nivel del tercio distal del ur\'e9ter derecho, a 10 mm de la uni\'f3n con la vejiga, compatible con litiasis, que genera dilataci\'f3n proximal de la v\'eda.
\par 
\par \tab \tab \plain \f0\ul\fs24 A nivel abdominal\plain \f0\fs24 :
\par \tab \tab -La aorta y la vena cava son de calibre uniforme en su trayecto abdominal.
\par \tab \tab -El retroperitoneo no presenta im\'e1genes compatibles con adenomegalias.
\par \tab \tab -El p\'e1ncreas es de morfolog\'eda y topograf\'eda normales.
\par \tab \tab -Ambos ri\'f1ones son de morfolog\'eda y tama\'f1o normales, presentando doble sistema excretor derecho, apreciando quiste simple polar superior, de aproximadamente 15 mm, y otro, redondeado, hiperdenso, de aproximadamente 6 mm, compatible con quiste hiperdenso.
\par \tab \tab -En el presente examen se visualizan m\'faltiples peque\'f1as im\'e1genes de aspecto c\'e1lcico, al menos tres, en grupo calicial superior la mayor, de aproximadamente 5.3 mm, y otra puntiforme, en grupo calicial inferior, de 2 mm, compatibles con litiasis.
\par \tab \tab -Las gl\'e1ndulas suprarrenales son de caracter\'edsticas normales.
\par \tab \tab -El h\'edgado, que mide 13 cm de altura m\'e1xima, es de densidad homog\'e9nea. No hay dilataci\'f3n de la v\'eda biliar.
\par \tab \tab -El bazo es tomogr\'e1ficamente normal.
\par 
\par \plain \f0\ul\fs24 CONCLUSI\'d3N\plain \f0\fs24 :
\par \tab \tab -Imagen liti\'e1sica localizada a nivel del tercio distal del ur\'e9ter derecho, que genera dilataci\'f3n proximal de la v\'eda homolateral.
\par \tab \tab -Litiasis m\'faltiple en ri\'f1\'f3n derecho, en grupo calicial inferior, la mayor, de aproximadamente 5 mm.
\par 
\par \plain \f0\ul\fs24 NOTA\plain \f0\fs24 : Se adjuntan resumen de im\'e1genes y estudio completo en DVD.
\par 
\par \tab \tab \tab \tab Cordialmente lo saluda.-\par}