{\rtf1\ansi\ansicpg0\uc1\deff0\deflang0\deflangfe0\paperw11906\paperh16838\margl1200\margr840\margt1800\margb1800\headery567\footery567\viewscale159\viewzk2{\fonttbl{\f0\fnil Lucida Console;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\listtable{\list\listtemplateid1628031227\listid481763054}}{\*\listoverridetable{\listoverride\listid481763054\listoverridecount0\ls1}}\pard\fi0\li0\ql\ri0\sb0\sa0\itap0 \plain \f0\ul\fs21 ANTECEDENTES\plain \f0\fs21 :\par \plain \f0\ul\fs21 \par PRESTACI\'d3N SOLICITADA\plain \f0\fs21 : TAC de t\'f3rax sin contraste. \par \plain \f0\ul\fs21 PRESTACI\'d3N REALIZADA\plain \f0\fs21 : Idem.\par \par \plain \f0\ul\fs21 T\'c9CNICA\plain \f0\fs21 :\par \tab \tab Se realizaron m\'faltiples cortes axiales tomogr\'e1ficos del t\'f3rax, sin inyecci\'f3n de material de contraste iodado, comenzando en los v\'e9rtices pulmonares y terminando por debajo del ap\'e9ndice xifoides.\par \tab \tab El estudio se realiz\'f3 en tom\'f3grafo multicorte Toshiba Activion de 16 l\'edneas de detectores.\par \par \plain \f0\ul\fs21 INFORME\plain \f0\fs21 :\par \tab \tab -Estructuras vasculares mediastinales de calibre conservado, con calcificaci\'f3n ateromatosa a nivel del cayado de la aorta y aorta ascendente. \par \tab \tab -Cavidades card\'edacas dentro de l\'edmites normales. \par \tab \tab -No se observan adenopat\'edas mediastinales.\par \tab \tab -Se observan bronquiectasias en base pulmonar derecha y l\'f3bulo medio derecho, tipo cil\'edndricas, visualiz\'e1ndose tambi\'e9n bullas enfisematosas en ambos campos pulmonares.\par \tab \tab -Enfisema paraseptal en v\'e9rtice pulmonar derecho, asociado a tracto fibr\'f3tico, con retracciones pleuroparenquimatosas en dicha topograf\'eda y en menor medida en el \'e1pice izquierdo.\par \tab \tab -Se observa atelectasia subsegmentaria lineal, en el l\'f3bulo medio derecho.\par \tab \tab \par \tab \tab -Los cortes que exploran el hemiabdomen superior, no evidencian alteraciones significativas en regi\'f3n del h\'edgado, bazo, p\'e1ncreas, polo superior de ambos ri\'f1ones y gl\'e1ndulas suprarrenales.\par \par \par \par \tab \tab \tab Cordialmente lo saluda.-\par}
